---
title: "Почта в Неразобранном — НЕРАЗОБРАННОЕ И ИСТОЧНИКИ"
description: "Подключение почты как источника заявок, отображение заявок в этапе. Автообработчик писем"
url: https://www.amocrm.ru/support/incoming/leads/mail/in/unsorted
section: support
---

Одним из источников сделок в воронке может быть электронная почта. Все новые письма с неизвестных (не привязанных к контакту или компании) почтовых ящиков попадают в "Неразобранное".

На превью заявки из письма в неразобранном отображается минимальная информация: имя отправителя, дата и время создания, получатель (адресат), тема письма, часть текста письма.

![](/uploads/2019/06/mail_in_unsorted_1.png)

При переносе заявки из Неразобранного в любой этап воронки автоматически создаются сделка и привязанный к ней контакт.

![](/uploads/2019/06/mail6.png)

В источнике «Почта» доступны следующие параметры:

- Создание сделки на любую новую цепочку писем;- При создании новой сделки название сделки брать из темы письма;- При создание новой сделки название сделки оставить пустым и назначить ответственного.

Чтобы выбрать один из параметров, необходимо поставить галочку в чекбоксе «Создать сделку». После чего будут доступны параметры и выбор этапа в рамках текущей воронки, кроме этапа «Неразобранное».

![](/uploads/2022/05/unsorted_mail1.png)

В модальном окне источника сделок «Почта» можно выбрать в выпадающем списке один из параметров: «Создать сделку» после нажатия на варианты из списка «при ответе» или «на любую новую цепочку писем».

![](/uploads/2022/05/unsorted_mail2.png)

Параметры источника сделок «Почта» меняются в зависимости от включенного или отключенного этапа «Неразобранное».

В случае если этап активен, будет доступна следующая настройка:

- Создавать сделку на любую новую цепочку писем- Создавать сделку при ответе

В случае если этап отключен, будет доступен параметр «Создать сделку на любую новую цепочку писем в этапе …».

При создании новой сделки будет доступен выбор одного из параметров в выпадающем списке:

- Название брать из темы;- Название оставить пустым.

Также доступен выбор ответственного в выпадающем списке при выборе параметра “Создать сделку на любую новую цепочку писем в этапе …“

**Выбор ответственного в "Неразобранном"**

В случае, когда этап «Неразобранное» активен, то выбор ответственного недоступен.
Если этап не активен и поле настройки ответственного будет пустым, то в обоих случаях ответственный за сделку будет самый первый администратор.

“При создании новой сделки название оставить пустым, ответственным назначить …” название сделки будет пустым, ответственный будет назначен пользователь из выпадающего списка при условии, что он был выбран.

![](/uploads/2022/05/unsorted_mail3.png)

"При создании новой сделки название брать из темы письма, ответственным назначить …" название сделки будет заполнено, ответственный будет назначен пользователь из выпадающего списка при условии, что он был выбран.

![](/uploads/2022/05/unsorted_mail4.png)